Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Өлген жоқ, жай ғана шал.
Осы деңгейде? Оны емдеуге болады ма?
Қазір...
(Тыныс алу дыбысы)
Гехо Гехо Гехо Гехо...
Жарайды, емделіп кеткен сияқтысың.
Сіз толығымен жойылдыңыз ба? біз...
Ах! Менде алқа жоқ
Ах! менің тиыным да
Барлық әшекейлер де жоғалып кетті.
Кейбір заттарыңыз жоғалып кетті
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Бұл сөзсіз қазына жәндігі.
Тынш!
Ал, мен білмеймін.
Сен осында сап түзеп жаттың.
Бұл жерден бізден бұрын өткен адамдар болса керек.
Шаш…
Аруақтардан сақтандыратын сиқыр.
Сізге біреу хабарласқаны анық сияқты.
Иә
（）
Эльф…
Таллман
Жарты аяқ… Гном…
Мына жігіттер тамақ ішіп отыр.
Тамақ? Сізде қандай жүйке бар?
Мен сені қуамын
- (Жинаушы А) Тоқта - (Кабуру) Әй?
Бұл қайырымдылық емес.
Қараңыз
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Неліктен бізге жасыру керек...
Мәйіт неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
(Су дыбысы)
Ах~ Мен шашымды тез жуғым келеді.
Оны шабсаң, сергек боласың.
Сіз тағы да осындай дөрекі сөздер айтып отырсыз.
Тіпті Сенші сақалын жуғысы келеді, солай ма?
Сіз қанша уақыттан бері киіміңізді жумайсыз? Қазір жуыңыз!
Сиқырда шаштың да маңызы зор
Оны күту денені қыздыру жаттығуымен бірдей.
Мұндай сақалмен менің тірек сиқырым жұмыс істемеуі мүмкін.
Мен бұл үшін ризамын.
Иә, менде жақсы сабын бар.
Олай болса сақалыңды жуып, өремін.
Иә? иә? Жоқ.
Ах!
Түсіндім, сол кезде...
Міне! Қымбат болғанымен
Біз барамыз ба?
4-ші жертөле қабаты
Ойылған тау жыныстарынан шығатын жер асты сулары
Көл құрайды
Құрамында сиқырлы күш бар су әлсіз жарқырайды.
Су түбінде көрінетін қамал қалашығы елес сияқты тербеледі.
Сенши әдетте 4-қабатты қалай зерттейді?
Бұл жерде балық аулау және аулау... Бұл туралы.
Балалар, сендер оған қалай жетесіңдер?
Әрине, бұл жерде сиқыр пайда болады.
Осылай орындаңыз...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Суда жүру
Бұл...
Ггаааах!
Маған ұнамайды!
Маған ұнамайды! Маған ұнамайды~ Маған ұнамайды~
Оны сонша жек көрмесең де
-Маған ұнамайды- -Ой, жоқ.
Арқанды ілмектеп, тартайық.
Жоқ
Мен оны басып тұрғанда сиқырлы!
Иә?
Құрышта... Уф
Бұл сауытпен судан өтудің жалғыз жолы
Қайықтағы қауіпті
Адамдар оңай жолға оңай түседі.
Бір сәт тот басады, бірақ оны қайрауға көп уақыт керек...
-Ей! -Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Қараңызшы, бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Мұнда...
Мен түсінбеймін. Нені сонша жек көресің?
Балалар, сиқырға тым немқұрайлы қарайсыңдар.
Мен мұны түсінбеймін.
Ал... көмектесу мүмкін емес.
Сізге ұнауы мүмкін... Иә!
Нува
Иә?
Не... не? Неліктен бұл соншалықты тиімсіз?
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Иә! Бұл не, оқшаулағыш?
Түрлі құбыжықтардың майы мен қанына малынған.
Жоқ, тез жуып тастаңыз!
Бұны сумен жууға болмайды...
Мұндағы Окаринді
Мен судан өз жолыммен өтемін
Иә?
Сіз қайық жасағыңыз келе ме?
Ол әп-сәтте балдырға айналады.
Жоқ, сізде керемет идея болуы керек.
Бұл жалпы сенім дегеніміз не?
Мен түсінбеймін
Қараңдар!
- Мимикалық қабық? -Шш!
(Су дыбысы)
Су жылқысы (Келпи)
Қауіпті, артта қал
Жарайды, зияны жоқ.
Анна - балық аулауға барсам, үнемі маған келетін жылқы.
Анна?
Мен біраз уақыттан бері осы затпен көлден өтуді ойлап жүрмін.
Иә?
Мимикалық қабықшаны сәтті бағыттау үшін қолдануға болады ма?
Міне...
Бұл өте жақсы
-Мен қарсымын -Ой.
Менің ойымша, оның ішкі мүшелерінен жүзу қуығын жасау әлі де пайдалырақ болар еді.
Ха... не деп тұрсың!
Сіз қорқынышты адамсыз.
Құбыжықтар қауіпті
Әсіресе сүйкімділері
Келпилер адамдарды абайсызда ұстап алып, суға түсіреді.
Сіз құбыжықтың шынайы ниетін ешқашан байқамайсыз
Мен Аннді Голем сияқты бұрыннан білемін.
Мен сенен әлдеқайда жақсы білемін.
Ах...
Неліктен бәрі сүтқоректілерге жұмсақ?
Адам жейтін өсімдіктерді өсіруге қарсы болсам да...
Мен шынымен неге екенін білмеймін?
Кеттік! Энн
Ах... Ei.
Хош иісті!
-Марсиль -Не? Ааа...
Анна…
Тоқта, Энн.
Сен Лорд Дио үшін шайқастың—сен нағыз жақсы жігіт едің, Дж. Гейл.
Уф... уф!
-Уф -Райос...
Уф...
Ммм!
Кешір мені, Энн
Хмм... мм
Хмм, ха!
Өтірік…
Егер болашақ өзгерсе, қайта оралудың қажеті болмайды.
Жоқ...! Ммммммм
Дәл…
Хаа~
Сен мені арқаңа мінуімді күтемін дедің бе?
Мен саған кез келген уақытта шабуыл жасауым мүмкін еді.
Келіңіздер, мен құбыжықтар не ойлайтынын түсінбеймін.
Мен білмеймін. Мен мүлде түсінбеймін.
Әй, суық, солай емес пе?
Енді өртті бастайық.
Ха! Эй...
Сен оны қатты жақсы көрсең де, жейсің бе?
Мен сене алар емеспін. Неліктен?
Саған көмектесейін бе?
Жоқ
Мен мұны жалғыз жасаймын
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Майдың біраз бөлігін алуға бола ма?
Ол қандай жел соғады?
Сәлем...
(күрсіну)
Біз мұнда не үшін келдік?
- Чилчак - Әй?
Онда бір нәрсе қалқып жатыр
Адам болса жаман болар еді. Барып көрейік.
Иә, маған ұнамайды.
Не? Мынау ақ
Бұл бидай, ішіндегісі ағып жатыр.
Иесімен бірге келеді
Иә
Оны жерге апарайық, а?
Не болды?
Сіз бұл бетті бір жерден танисыз ба?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
А, мен бұл коболды білемін.
Ол үшінші жертөле қабатында құлады.
Неге өзіңнен озып бара жатырсың?
Иә
Маған жеңіл қарама
Су перілерімен сауда жасау?
Кешіріңіз... Иә?
Chilchak?
Сау болыңыз! Чакты салқындатыңыз!
Сау болыңыз!
(су перісінің ән айту дауысы)
(Лайостың ән салған дауысы)
Иә?
Тағы да соңына дейін ән айта алмадым
Мен оны үйренсем де...
Уф... Мен мұнымен жақсымын.
Шашылған бидай – ысырап.
Оларды жинауым керек пе?
Қолайсыздық үшін рахмет.
Олай болса алайық.Марсиль бақытты болады.
Мен Марсильді аяймын.
Иә?
О
Жоқ!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын...
Сіз деми адамдарға тиіспеуге уәде бердіңіз!
Аджин Аджин
...Қызық, бұл не?
Не?
Су перілерінің әртүрлі түрлері бар: сүтқоректілер мен балықтар.
Бұл балыққа арналған
Жұмыртқа салатындықтан, кіндік те, емшегі де болмайды.
Желбезектері де бар.
Жіктелуі жағынан олар сиыр мен шошқаға қарағанда адамнан алысырақ деп ойлаймын.
Иә?
-Жоқ~ -Ех~
Не? Не болды?
Неліктен сиыр жақсы, балықшы жаман?
Маған ұнамайды!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Әлі де істеп жатыр
Менің қарным ашты, тамақ жасап берейін деп ойлаймын.
Бидайды суға салып, қыздырыңыз.
Қопсытылған мимикалық ет пен су өсімдіктерін қосыңыз...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Балықшының басына өскені осы.
Иә, бірақ бұл жай ғана өсімдік.
Балықшылар мұны мимика үшін пайдаланады
Бұл болмаса, ол балыққа көбірек ұқсайтын еді...
Бұл менің көңіл-күйім үшін әлі де нашар ма?
Уф, бұл қиын.
Түсіндім, түсіндім, қалағаныңды істе.
Хэхе...
Мен дәл қазір қате шешім қабылдағандай сезінемін.
Жарайды, дайын!
Марсиль Сенси Түскі ас ішейік
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Бидайды қайдан алдың?
Мен өлі авантюристті сонда алдым.
Не істеп жүрсің?
Ах...
Дұрыс, Марсиль күткендей.
Жарайды, мен жасаған нәрсеме көмектесе алмаймын.
Itadadakimasu
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Хм уфф уфф...
Бұл жабысқақ. Бұл не?
Балық улығы Су өсімдіктеріне қосылды деп ойлаймын?
Хмм, бұл дәмді.
Менің ойымша, солай.
Мен оны қолданып көргеніме қуаныштымын.
Келіңіздер!
Эй!
Бұл балықшының жұмыртқалары.
Балықшылардың басындағы су өсімдіктеріне жұмыртқа салып, қорғайтын әдеті бар дейді.
Не болды?
-Марсиль... -Ах...
Бұл жақсы ма?
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Сенси
Мен саған мынаны беремін...
Ламинария майынан сабын жасадым.
Келпи майы шашқа арналған май ретінде пайдалы және оны киім мен ыдысқа да қолдануға болады.
Оны қазір қолдануға бола ма?
Ол әлі сабындану процесінде, сондықтан мен білмеймін ...
Мен оны пайдаланғым келеді. Бұл сіз көп еңбектенген нәрсе емес пе?
Олар үшін де тойып жеңіздер
Хаа ха ха... хаа ха...
Ха ха ха... ха ха ха...
Ах...
Жақсы!
Енді бірге алға жылжайық.
Төзе бер, шыдай бер!
Осылай қарағанымда мен бір нәрсені түсіндім.
Суда жүру өте жақсы сезінеді.
Рахмет сізге Марсиль
Иә
Сабын көзімді шағып тұр.
Ішек
...
Маған қалдырыңыз!
I'll wipe it out!
Тоқта!
Уау
- Қауіпті! -Оу
Nu… ku…
I told you not to!
Су астындағы жарылыс тым көп өлтіреді!
Иә?
Бұл жүзді балықты қайнатып, грильде, бумен пісіруге, кептіруге, ысталған немесе шикі түрде жеуге болады...
Қалай пісірсең де дәмді балық екен.
Сондай-ақ басқа құбыжықтарға тамақ ретінде қызмет етеді
Егер ол азайса, лабиринттің экожүйесіне әсер етеді.
Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны бір-бірден мақсат етіңіз.
Иә~ Бұл мүмкін емес.
Ойлап қарасам, орташа бойлы құбыжықтар әдеттегіден азырақ сияқты...
Мұнда қараңыз.
Мен бұрыштарды кесіп жатқан жоқпын.
Олар сені де өлтірмекші болып отыр.
Жүзді балықтар әдеттегіден көп.
Уайымдайтын ештеңе жоқ, солай ма?
Енді тамақ іше алмасаңыз не істейсіз?
Құбыжық экожүйесін қорға, менің өлгім келмейді.
Хмф, сендер оңай жолды таңдайсыңдар.
Иә? Ендеше, Сенші, оларды бір-бірлеп жеңіп көр.
Өйткені бұл қиын
Экожүйе туралы көбірек ойланыңыз...
-Ааааа~ -Ну~?
Уау! Не? Не?
Сенші!
Не? Мен өтіп бара жаттым
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сенши?
- Бірдеңе жақындап қалды - А?
-Уау! -Уау
-Уау~ -Бұл өтірік, солай ма?
Тым үлкен
Уау! Ах...
Уау
Уау!
Ахх!
Кальмар... Әлде сегізаяқ па?
Бұл Кракен!
Бұл бастапқыда үлкен құбыжық, бірақ әдеттегіден бірнеше есе үлкен.
Тамаша, салқын таң, иә?
Біз не істеуіміз керек?
Нашар қозғалсаң, өлтіресің.
Оны бірге тартамыз
Мен сені сұрадым, Марсиль.
Бұл тағы да сиқыр ма?
Уайымдамаңыз, мен мұны дұрыс түсінемін.
Ах
келді
Тоқтамаңыз!
Уау!
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
Уау!
Өтірік... Мен мүлде жауап бермедім.
(қиғаш дыбыс)
Қару-жараққа келсек, бір жұқа тері – таудай қауіпсіздік...
Хмм.
Уау!
Иә?
Ой
Ахх! Уф!
Сиқырдың бір түрі Сиқырдың бір түрі...
-Марсиль! -Ах
-Тағы да сиқыр сұраңыз -Иә?
Мұндай үлкен атуды бірнеше рет ату мүмкін емес.
Жоқ
Жан-Пьер Польнарефф
Біріншіден, сіз Кракенді бірінші рет көріп тұрсыз, солай ма?
Оның қандай құбыжық екенін білесің бе?
-Білмеймін -Жоқ!
Мен Кракен туралы білмеймін, бірақ
Мен бұрын кальмар мен сегізаяқты өңдегенмін.
А, бұл қауіпті, Марсиль!
Мен сонда бардым!
Су…
Жаяу!
Ой-оу!
Әй!
Кальмар сегізаяқты қатайтқанда
Көзге…
Арасында!
(пышақ сұққан дыбысы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә? Лайос ше?
Әй, міне, осында.
Иә~
Мына жігіт орта бойлы құбыжықтарды жеп жүрген сияқты...
-Екеуі де -(Екі адам) Ах.
Бір сәт осында кел.
Хмм.
Теңіз өнімдерін бір рет тазалап көру керек.
Бұл аймақты ойып алсаңыз, кальмар мен сегізаяқ жақсы тартылады.
Кальмар мен сегізаяқ жақсы ма?
Не, бұл өтірік! Сіз оны ешқашан жеп көрмедіңіз бе?
Өте дәмді болса да...
Қайнату, пісіру, бумен пісіру, кептіру, шегу, шикі жеу...
Не істесең де дәмді~
Мен жақсы мейрамхананы білемін, сондықтан келесі жолы ол туралы айтамын.
Қазір жақсы емес пе?
Ха!
Қабір...!
Уау, бұл біртүрлі.
Оны қалай жеу керек?
Оған тұз себу керек пе?
Ахх
Уф... сасық!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сұмдық, аузымды шымырлатып жібереді.
Марсиль мұны барлық тағамдармен бірге жейді...
Жоқ, жоқ! Осы біртүрлі түсініспеушілікті тоқтатыңыз!
Иә?
Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ғажайып таңғажайып
Ірі құбыжықтардың да ірі паразиттері болады.
Жоқ, бұл жиіркенішті.
Оны қазір лақтырып тастаңыз!
Нені шулатып жатырсың?
Паразиттер тірі организмдерге ортақ
Олардың көпшілігі тамақ дайындауға да жол табады.
Мұны айтудың қажеті жоқ!
Олай болса, сіз оны пісірсеңіз, оны да жеуге болады.
Маған ұнамайды!
Мұндай ойлау тәсілі де бар.
Маған ұнамайды.
(пышақ сұққан дыбысы)
Мұны тұздықпен гриль жасап көруім керек пе?
А... бірер минут бұрын оның иісі шыққаны сонша, ашуланып кеттім.
(желдеткіш дыбыс)
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Аму, аму...
Ол аяқталды!
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Аму
Хмм...
Тамаша!
Маған қызық, бұл не, ол сондай үлпілдек, дәмді.
Бұл аздап шырышты, бірақ ол қалың.
-Ммммммммм -мммммммм
Әй, дәмді!
бара алмаймын
Дәмі кәдімгі балықтан өзгеше.
Бұл кальмардан немесе сегізаяқтан жақсы емес пе?
Бұл дұрыс емес... Ах.
Жоқ... мүмкін
Бірақ бұл қалай дайындасаңыз да дәмді болып көрінеді.
Мен оны шикі түрде тістеп алдым, дәмі жоқ.
Сәлем! Сіз оны шикі жедіңіз бе?
Кішкене ғана.
Жарайды, өйткені ол әлдеқашан өлді.
О
Ой, балықтар кракенді жеп жатыр.
Осы арқылы орташа өлшемді құбыжықтар саны біртіндеп қайтады.
Уф
Уф... Менің қарным ашты...
Уф, ауырып тұр
Itetetetetetete…
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл...
Күтілгендей
Лайос
Сіз алып паразиттің ішінде болдыңыз. Сізді паразит басып қалды.
Уф...
Қарапайым балыққа да жабысады.
Мен оны тазалау кезінде көрдім
Бұл...
Адам үшін паразиттік емес, бірақ асқазанды тесетіндіктен өте ауырады.
Жарайды... жәндіктердің өлуін күтуіміз керек.
Мен бірінші өлмеймін бе?
Егер мен сізге оқтын-оқтын қалпына келтіру сиқырын жасасам ше?
Иә.
Бірақ мен...
Балықшы жүзді балықты жейді, кракен балықшыны жейді
Кракенді жеңеміз, ал кішкентай балық оның етін жейді.
Кракен паразиттерін жеген Лайостың асқазан қабырғасында.
Сонымен қатар, паразит тесік жасайды.
«Экожүйені қорғау» аздап әсірелеу.
Бізді әуел бастан лабиринт шеңберіне қостық.
Лайос бірдеңе айтқысы келді, бірақ
Қатты ауырсыну мен жүрек айнуы ойлауға мүмкіндік бермеді.
Денемнің ішін кескен пышақтай ауыру түні бойы созылды.
Мен енді ешқашан шикі паразиттерді жемеуге ант бердім.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory